## Приложение доставки
В проекте нужно было оценить результаты AB тестирования новой рекомендательной системы. Гипотеза - новая система рекомендаций поможет пользователям эффективнее работать с поиском товаров в приложении. 
Пользователи были разделены на две группы - пользователи, которые пользовались старой версией приложения без системы рекомендаций, и пользователи, которые пользовались новой системой рекомендаций. 
### Техническиц стек
Python - pandas, numpy, seaborn, scipy.stat
### Данные
Использовались данные с историей заказов пользователей, какие заказы они создавали и отменяли. Информация о составе заказа, какие продукты были включены, их стоимость.
### Задачи, которые я решила в ходе проекта
- Провела предварительный анализ (EDA) и предобработку данных.
- Определила и проанализировала метрики, которые помогают оценить качество сервиса (доходна 1 пользователя, количество заказов на 1 пользователя)
- Определила 2 продуктовые гипотезы, которые проверила с помощью статистического анализа
  - новая рекомендательная система предлагает более релевантные товары для клиентов. Благодаря этому выручка на 1 пользователя повысилась;
  - среднее количество заказов на 1 пользователя увеличилось при использовании новой системы рекомендаций
- Провела статистический анализ для сравнения показателей между группой пользователей, использующих новую систему рекомендаций, и контрольной группой, использующей старую версию приложения без системы рекомендаций.
### Результаты
- Продуктовая гипотеза о том, что новая система рекомендаций увеличит выручку на 1 пользователя, подтвердилась. Анализ данных показал, что при использовании новой системы выручка на 1 пользователя увеличится на 55.4% - с 1 191 до 1 851.
- Продуктовая гипотеза о том, что новая рекомендательная система увеличила среднее количество заказов на 1 пользователя, подтвердилась на этапе анализа данных. Среднее количество заказов на 1 пользователя увеличилось с 3.1 до 5 заказов.
- Использование новой системы рекомендаций увеличит доход на 1 пользователя на 55.4% и увеличит количество заказов на 1 пользователя в 1.6 раз
